Hoy pillaron a otro, salió en todos los periódicos. "Adolescente
Arrestado en escándalo de delitos informáticos", "Hacker arrestado tras manipulación bancaria"...
         Malditos niños. Son todos iguales.

         ¿Pero usted, en su psicología de tres piezas y su tecnocerebro de los años 50,
¿Alguna vez has mirado detrás de los ojos del hacker? ¿Alguna vez te preguntaste qué
¿Qué fuerzas lo moldearon, qué pudo haberlo moldeado?
         Soy un hacker, entra en mi mundo...
         El mío es un mundo que comienza con la escuela... Soy más inteligente que la mayoría
a los otros niños, me aburre esta porquería que nos enseñan...
         Maldito fracasado. Son todos iguales.

         Estoy en secundaria o preparatoria. He escuchado a los profesores explicar
por decimoquinta vez cómo reducir una fracción. Yo lo entiendo. "No, Sra.
Smith, no mostré mi trabajo. Lo hice en mi cabeza..."
         Maldito chico. Probablemente lo copió. Son todos iguales.

         Hice un descubrimiento hoy. Encontré una computadora. Espera un segundo, esto es
Frío. Hace lo que quiero que haga. Si se equivoca es porque yo
metido la pata. No porque no le guste...
                 O se siente amenazado por mí...
                 O piensa que soy un idiota inteligente...
                 O no le gusta enseñar y no debería estar aquí...
         Maldito chico. Lo único que hace es jugar. Son todos iguales.

         Y entonces sucedió... una puerta se abrió a un mundo... corriendo a través
la línea telefónica como heroína por las venas de un adicto, un pulso electrónico es
enviado, se busca un refugio ante las incompetencias del día a día... se crea una junta
encontró.
         "Esto es... aquí es donde pertenezco..."
         Conozco a todos aquí... incluso si nunca los he conocido, nunca he hablado con ellos.
ellos, tal vez nunca más sepamos de ellos... Los conozco a todos...
         Maldito chico. Atascando la línea telefónica otra vez. Son todos iguales...

         Puedes apostar tu trasero a que todos somos iguales... nos han dado comida para bebés con cuchara en
escuela cuando teníamos hambre de bistec... los trozos de carne que dejaste escapar
estaban premasticados y sin sabor. Hemos sido dominados por sádicos, o
ignorado por los apáticos. Los pocos que tenían algo que enseñar nos encontraron dispuestos a hacerlo.
ing alumnos, pero esos pocos son como gotas de agua en el desierto.

         Este es nuestro mundo ahora... el mundo del electrón y el interruptor, el
belleza del baudio. Hacemos uso de un servicio ya existente sin pagar
porque lo que podría ser muy barato si no estuviera dirigido por glotones especuladores, y
Nos llamas criminales. Exploramos... y ustedes nos llaman criminales. Nosotros buscamos
después del conocimiento... y nos llamas criminales. Existimos sin color de piel,
sin nacionalidad, sin prejuicios religiosos... y nos llamáis delincuentes.
Construyes bombas atómicas, haces guerras, asesinas, nos engañas y nos mientes.
y tratan de hacernos creer que es por nuestro propio bien, pero los criminales somos nosotros.

         Sí, soy un criminal. Mi crimen es la curiosidad. mi crimen es
el de juzgar a las personas por lo que dicen y piensan, no por su apariencia.
Mi delito es el de burlarte, algo que nunca me perdonarás.
para.

         Soy un hacker y este es mi manifiesto. Puedes detener a este individuo,
pero no puedes detenernos a todos... después de todo, todos somos iguales.