Un autre a été arrêté aujourd'hui, c'est partout dans les journaux. "Adolescent
Arrêté dans le cadre d'un scandale de criminalité informatique", "Un pirate informatique arrêté après une falsification bancaire"...
         Maudits enfants. Ils sont tous pareils.

         Mais est-ce que vous, dans votre psychologie à trois et votre technocerveau des années 1950,
avez-vous déjà jeté un œil derrière les yeux du hacker ? Vous êtes-vous déjà demandé ce que
l'a fait vibrer, quelles forces l'ont façonné, qu'est-ce qui a pu le façonner ?
         Je suis un hacker, entrez dans mon monde...
         Le mien est un monde qui commence avec l'école... Je suis plus intelligent que la plupart des autres.
les autres enfants, ces conneries qu'ils nous apprennent m'ennuient...
         Putain de sous-performant. Ils sont tous pareils.

         Je suis au collège ou au lycée. J'ai écouté les professeurs expliquer
pour la quinzième fois comment réduire une fraction. Je comprends bien. "Non, Madame.
Smith, je n'ai pas montré mon travail. Je l'ai fait dans ma tête..."
         Putain de gamin. Je l'ai probablement copié. Ils sont tous pareils.

         J'ai fait une découverte aujourd'hui. J'ai trouvé un ordinateur. Attends une seconde, c'est
cool. Il fait ce que je veux. S'il fait une erreur, c'est parce que je
avoir foiré. Pas parce qu'il ne m'aime pas...
                 Ou se sent menacé par moi...
                 Ou pense que je suis un connard intelligent...
                 Ou n'aime pas enseigner et ne devrait pas être ici...
         Putain de gamin. Tout ce qu'il fait, c'est jouer à des jeux. Ils sont tous pareils.

         Et puis c'est arrivé... une porte s'est ouverte sur un monde... à travers
la ligne téléphonique comme l'héroïne dans les veines d'un toxicomane, une impulsion électronique est
envoyé, un refuge contre les incompétences quotidiennes est recherché... un conseil est
trouvé.
         "Ça y est... c'est là que j'appartiens..."
         Je connais tout le monde ici... même si je ne les ai jamais rencontrés, ni à qui je n'ai jamais parlé
eux, je n'aurai peut-être plus jamais de nouvelles d'eux... Je vous connais tous...
         Putain de gamin. J'attache à nouveau la ligne téléphonique. Ils sont tous pareils...

         Vous pariez que nous sommes tous pareils... nous avons été nourris à la cuillère avec de la nourriture pour bébé
l'école quand nous avions faim de steak... les morceaux de viande que tu as laissé échapper
à travers étaient pré-mâchés et insipides. Nous avons été dominés par des sadiques, ou
ignoré par les apathiques. Les rares qui avaient quelque chose à enseigner nous ont trouvés-
ing élèves, mais ces quelques-uns sont comme des gouttes d’eau dans le désert.

         C'est notre monde maintenant... le monde de l'électron et de l'interrupteur, le
beauté du baud. Nous utilisons un service déjà existant sans payer
car ce qui pourrait être très bon marché s'il n'était pas géré par des gloutons profiteurs, et
vous nous traitez de criminels. Nous explorons... et vous nous traitez de criminels. Nous cherchons
après la connaissance... et vous nous traitez de criminels. Nous existons sans couleur de peau,
sans nationalité, sans parti pris religieux... et vous nous traitez de criminels.
Vous construisez des bombes atomiques, vous faites des guerres, vous assassinez, trichez et nous mentez
et essayons de nous faire croire que c'est pour notre propre bien, alors que nous sommes les criminels.

         Oui, je suis un criminel. Mon crime est celui de la curiosité. Mon crime est
celui de juger les gens sur ce qu’ils disent et pensent, et non sur leur apparence.
Mon crime est de t'avoir déjoué, quelque chose que tu ne me pardonneras jamais
pour.

         Je suis un hacker et ceci est mon manifeste. Vous pouvez arrêter cet individu,
mais vous ne pouvez pas nous arrêter tous... après tout, nous sommes tous pareils.